A question that I get asked a lot is
Uma pergunta que me fazem muito  quem deve
who should write these automated tests? Is it the job
escrever esses testes automatizados?  o trabalho de
of a developer or a tester? Well, it depends.
um desenvolvedor ou um testador? Bem, isto depende.
Writing unit and integration tests is the job of a software developer.
Escrever unidades e testes de integrao  o trabalho de um desenvolvedor de software.
So if you're building a new feature, modifying an existing
Ento, se voc est criando um novo recurso, modificando um
feature, or fixing a bug, before committing your code to the
recurso existente ou corrigindo um bug, antes de confirmar seu
repository, you're responsible to cover your code with a
cdigo no repositrio, voc  responsvel por cobrir seu cdigo
(?) of unit and integration tests. You cannot expect someone else
com um (? ) de testes unitrios e de integrao. Voc no pode esperar que outra
to write the tests for the code that you have written. This is exactly like
pessoa escreva os testes para o cdigo que voc escreveu.  exatamente como escrever um cdigo que
writing a bit of code that doesn't compile, and then passing it to your coworker
no  compilado e, em seguida, pass-lo ao seu colega de trabalho, solicitando que
asking them to fix the compilation issue. In one of the teams
ele corrija o problema de compilao. Em uma das equipes em que
that I worked at before, I had a team member who was lazy at
trabalhei antes, eu tinha um membro da equipe que era preguioso em
writing tests for his code. There were times when I had to extend his code,
escrever testes para o cdigo dele. Houve momentos em que precisei estender
perhaps to make a change or to implement a new feature.
seu cdigo, talvez para fazer uma alterao ou implementar um novo recurso.
I realized his code had no tests whatsoever, so I had
Eu percebi que o cdigo dele no tinha testes, ento eu tive
to write all the tests that he should have written in the first place, and then
que escrever todos os testes que ele deveria ter escrito, e ento
start changing his code. If you're that kind of developer,
comear a mudar o cdigo dele. Se voc  esse
shame on you! This just demonstrates your laziness
tipo de desenvolvedor, que vergonha! Isso apenas demonstra sua
and lack of professionalism. No one cares how good of a coder
preguia e falta de profissionalismo. Ningum se importa com a qualidade
or how intelligent you are if you cannot work with others in a professional
de um codificador ou com sua inteligncia se voc no puder trabalhar
manner. So, writing unit and integration tests
com os outros de maneira profissional. Ento, escrever testes de unidade
is your job as a software developer.
e integrao  o seu trabalho como desenvolvedor de software.
End-to-End tests are a different story. Sometimes they're written by
Testes de ponta a ponta so uma histria diferente. s vezes eles so escritos
developers, other times they're written by test engineers.
por desenvolvedores, outras vezes so escritos por engenheiros de teste.
So a test engineer doesn't care how you have implemented a given feature.
Ento, um engenheiro de teste no se importa como voc implementou um determinado recurso.
They don't care about your classes, and methods, and parameters,
Eles no se importam com suas classes, mtodos e parmetros,
they test the application at a high level, like an end user,
eles testam o aplicativo em um nvel alto, como um
so, they run the application and test it manually, or
usurio final, ento, eles executam o aplicativo e o testam
they can write automated tests that simulate a real user.
manualmente, ou podem escrever testes automatizados que simulam um real. do utilizador.
Either way, they don't care about the internal implementation.
De qualquer forma, eles no se importam com a implementao interna.